دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
غدا بالتأكيد
صحيفة دونغوون اليومية
بعد شهر
لم أكن أعرف.
أوه، لم تكن تعلم؟
ينظر.
لقد مر أكثر من شهر
منذ نشر مقال طلاق سيو.
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
أعرف. صدر قبل شهر...
بواسطة فريق الترفيه في صحيفة جوغيونغ ديلي
عبر الشارع.
-صحيح؟
-نعم.
لم تحظى تلك المقالة بشهرة واسعة
كما هي الآن.
هل يحاولون استكشافك
بالصدفة؟
ماذا؟ أوه، لا يمكن.
إذن لماذا عدد
مشاهداتهم مرتفع إلى هذا الحد؟
مساعد مدير فريق الترفيه في صحيفة دونغوون ديلي
لي كيونغ دو؟
هذه المقالة ليس لها علاقة بي.
لا شئ؟
هل قلت ذلك للتو؟
طلاقها هل كان هناك سبب آخر؟
هذا المقهى هنا.
هو المقهى القريب، صحيح؟ هاه؟
هذا هو المكان الذي تحدثت فيه
عن ترك وظيفتك
بعد أن صرخت عليك مرة واحدة.
هل هو كذلك؟
رغم أن الأمر غير واضح،
فمن الواضح أنك أنت.
كلنا نعرف أنه أنت.
صحيح، لي كيونغ دو؟
انتظر، لا تناديني باسمي.
نحن في العمل...
حسنًا، مساعد المدير لي.
حسناً، حسناً، مساعد المدير لي.
يا إلهي، هذا مُزعجٌ للغاية.
مهلا! هل ستنظر إلى هناك؟ هاه؟
إن زملاءك في العمل يبذلون قصارى جهدهم
للعثور على شيء حصري اليوم، ولكن انظر...
مساعد مديرهم هو ابن ...
مساعد مديرهم الأحمق هو...
نشر مقالات لوسائل إعلام أخرى.
انظر إلى هذا العدد من المشاهدات، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق بي،
بل بسيو جي وو.
هل أنت تمزح معي الآن؟
أنا آسف.
هل حقا لم تسمع منها
عن طلاقها؟
متى تم التقاط هذه الصورة؟
-لا-
أنا جاد.
أنا حقا لم أعرف.
يا رجل، بجدية.
إذا لم تكن مشغولاً،
ساعدني في التعبئة، أيها الأحمق.
ماذا؟ هل انت مسافر؟
لا جدوى من ذلك. لا جدوى من ذلك، أتفهم؟
لا جدوى
من تكريس حياتي بأكملها للعمل.
لا جدوى من شراء طعام لجميع أطفالي الصغار!
لا جدوى!
يا إلهي، ما الهدف من ذلك؟
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بالتعبئة لأنني سأستقيل.
أوه، إذا كان لديك الوقت،
قم بتعبئة أغراضي في خزانتي من أجلي.
لماذا تقومين بعرض
مفاجئ؟
عرض؟
هل تعتقد أن هذا الوضع مزحة؟
أنا على وشك إزالة مكتبي
بسببك.
يمكنك الذهاب إلى شيكاغو للتدريب،
ويمكنني العودة إلى المنزل.
ماذا تعتقد
بهذا الوضع السخيف؟
أنا أبكي، بجد.
يا إلهي، هذا يُغضبني.
يا إلهي، لقد تم الدفع لهم للقيام بهذا،
ولكن هذه الصورة هي...
لم يتمكنوا من التقاط جمال جي وو.
ادخل.
ألا نحتاج إلى التخلص
من المقالات حول جي وو؟
لماذا؟ ما
علاقة ذلك بالشركة؟
من هذا الرجل؟
لماذا؟
أعني،
إنها فضيحة بعد
كل هذه المتاعب التي واجهتها من أجل الطلاق.
إنه ليس غير ذي صلة بالشركة.
ما علاقة هذا الأمر بالشركة؟
انظروا. عندما ظهرت في تلك الصور
مع الأطفال وهم يتعاطون الحشيش في النادي...
لقد ترك انطباعًا سيئًا عن الشركة.
أنت تعلم ذلك.
لكن جي وو لم يتعاطى الحشيش.
جي يون، هل تعتقد
أن الناس يهتمون بالحقائق؟
قبل ذلك…
بخصوص جين-إيون.
لا، الآن بعد طلاقهما...
ذلك الرجل، جين-إيون.
أعلم أن هذا التقرير من صنعك.
أنا؟
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك أيضًا،
مشاهدة كيف أصبح جي وو.
ماذا تتحدث عنه؟
أم أنني لم أسمع ذلك بشكل صحيح؟
على أية حال، بفضل لك،
كان جي وو قادرا على تسوية الأمر.
هل يجب أن أقول
أن كل هذا بفضل آن دا هي إذن؟
يا له من نجم بوب!
أنت الآن من مشاهير دونغوون ديلي.
إذا اشتريت لك القهوة هل ستصمت؟
نعم.
مهلا، استدر. فقط افعلها.
-لماذا؟
-انعطف.
هل انت مقبل على الزواج؟
هذا الأحمق، اللعنة...
-مرحبا.
-أوه، مرحبا.
مهلا، كن صادقا معي، كيونغ دو، أليس كذلك؟
هل يتبعك سيو جي وو إلى شيكاغو؟
لقد تم التخطيط لتدريبك في شيكاغو
بالكامل، أليس كذلك؟
أوقفوا هذا الهراء. راقبوا الاقتصاد.
أنا فقط مهتم
بمستقبل JARIM Apparel.
كصحفي اقتصادي.
هذا الأحمق…
مهلا، إذن هل خططت لهذا الأمر
مع دو جين؟
لقد جعلت سيو جي وو تتطلق أولاً،
لذلك عندما أصبحت عزباء، أنت-
فقط سدد لي ما تدين به، أيها الأحمق.
يا إلهي، لقد ركلتني بقوة.
لماذا تلومه؟ تأمل في نفسك.
الفوز بالجائزة الكبرى أو المشي في الروث؟
خط رفيع...
هل تريدني أن أكتب مقالاً؟
"كيم دو جين في موعد غرامي مع نجمة..."
كيونغ دو!
القهوة عليّ. انفصلنا الأسبوع الماضي.
-كن جيدا.
-نعم!
انتظر، لم تتناول الغداء بعد؟
كان صهرك يريد
أن يأكل معنا، لذلك لم آكل.
إذا كانت علاقتك سيئة لهذه الدرجة،
فاطلب الطلاق مثلي.
لا يبدو
أن الطلاق بين الأختين أمر جيد.
لم يقابل أي منا زوجًا جيدًا، أليس كذلك؟
أم
نعم أمي.
لا تنعم بسلامٍ قط.
من هذا الرجل في الصورة؟
أمي، جي وو كبيرة في السن بما يكفي
لعدم قدرتها على شرح كل شاب تلتقيه.
إنها ليست مشكلة كبيرة،
لذلك يجب عليك الذهاب للتمرين.
لا تتصل بجي وو. مع السلامة.
أنا لستُ مشهورًا.
لماذا يلتقطون هذا النوع من الصور؟
أنا حقا لا أفهم ذلك. هل تفهم أنت؟
أنت من المشاهير.
الناس يعلقون دائمًا
على السعر والعلامة التجارية لما ترتديه.
ينبغي عليك أن تصبح سفيرا.
من الأفضل أن أغادر قريبًا، هذا مُرهق جدًا.
ماذا قال؟ الرجل في الصورة.
هل اسمه لي كيونغ دو؟
ربما يشتكي
من أنه داس على البراز.
لماذا التقيت به؟
التقيتُ به دون سبب.
بخصوص المقال و...
مهلا، لقد تم نشر جميع معلومات كيونغ دو .
لا يمكنك الهروب وحدك.
أراهن أنه لا يتأثر بذلك.
قال أنه سيقابلني
في إحدى جنازاتنا.
فمن يضع البخور أولا
يفوز أم يخسر؟
أنتم وحشيون جدًا حتى بعد التقدم في السن.
إنه لا يكبر أبدًا.
ما الهدف من الذهاب إلى إنجلترا، هاه؟
الآن بعد أن حصلت على الطلاق،
دعنا نتدرب معًا، ونذهب في رحلة...
وتعلم الحبال هنا.
سأذهب حتى لا تجعلني أعمل.
هل يجب أن أقول...
أنني سئمت من كل شيء؟
لا تذهب إلا بعد تقييم الوضع.
ما الخطأ الذي ارتكبه كيونغ دو؟
ربما يموت وحيدا بسببك.
ما بك؟
فقط اذهب إذا انتهيت.
لم أنتهي من الأكل بعد.
على أية حال، أليس هذا لذيذًا؟
أحسنت.
من غيرها كان ليقول ذلك؟
كانت الشماسة لي.
إنها عازفة البوق في الحي،
وتعرف كل شيء.
بمجرد أن تسمع ذلك، فلن تتجاهله.
ستخبر الجميع.
إنها مجرد صديقة. صديقة قديمة.
لقد كنت سعيدا من أجل لا شيء.
ماذا تقصد بأنك
كنت سعيدا من أجل لا شيء؟
توصيل الغسيل!
إنه 12000 وون.
سأدفع لك غدًا في طريقي إلى العمل.
عليّ تحضير العشاء.
أوه، بالتأكيد، بالتأكيد. تفضل.
من فضلك تعال مرة أخرى.
سمعت أنها ابنة
شركة كبيرة.
اعتقدت أنك ستتزوج
من عائلة غنية.
أمي، لماذا أنت مادية إلى هذا الحد
عندما تكونين شماسة؟
لأنني مادية،
لم أصبح شماسة كبيرة بعد.
يا رب.
أعلم أنك ستعتني بنفسك،
لكن لا تجعلني أطلب المزيد. أنا مشغول.
ليس بالأمر الجلل.
نشرت شركتي مقالاً عنها.
لقد كانت منزعجة من ذلك.
لا تقلق بشأن ذلك.
توصيل الغسيل!
أوه، يا إلهي، أوه...
لعنة عليك، سيو جي وو، اللعنة...
سيو جي وو!
أوه، كاحلي…
ستذهب إلى شيكاغو للتدريب.
لماذا تهتم؟
حتى لو ذهبت، لا أستطيع أن أذهب بهذه الطريقة.
سأظل مصنفًا لبقية حياتي.
العمل سيء أيضًا.
أشعر وكأن الجميع يهمسون عني.
على أية حال، هذا ليس لطيفا.
إنها فترة قصيرة فقط،
ولا أحد يهتم لأمرك.
حتى أن الأمر أثر سلبًا على حياة أمي الاجتماعية.
صُدمت أمي مجددًا.
على أية حال، يمكن لـ Ji-woo أن يطير إلى إنجلترا
أو أي مكان آخر، ولكن ماذا عني؟
أنا مجرد مواطن عادي ومسالم.
إذن ماذا ستفعل؟
لقد فكرت في هذا الأمر.
إنها ليست فكرة سيئة تمامًا، أليس كذلك؟
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
حسنًا، مجرد لم شمل بعد فترة طويلة؟
اعتبر الأمر شيئًا من هذا القبيل.
نحن نجتمع جميعًا لتناول كوب من الشاي
ونشر صورة تذكارية.
ويبدو أن
كيونغ دو في موقف محرج.
هل تعلم ما المضحك؟
لماذا تقول لي هذا؟
ماذا؟
إنه يحتاج إليها، فلماذا أجعلك تقولها؟
لأنه يشعر بالسوء؟
ربما لأنه يشعر بالحرج.
سي يونغ، هل تعرف ماذا قال؟
"أراك في الجنازة."
سواء مت أو مت.
بالتأكيد لن يكون لديه الوجه الذي يظهر
بعد رفع صوته بهذه الطريقة.
على أية حال، فهو لا يستطيع أبدًا رؤية
ما هو أمامه.
-كيونغ دو... الآن...
-أوه، حار.
لماذا فعل ذلك؟
أرني الطريق.
الى اين؟
أين كيونغ دو، ذلك الأحمق؟ في العمل؟
لكن هذه عطلة نهاية الأسبوع.
عطلة نهاية الأسبوع...حسنًا.
من هذا؟
أوه، ماذا بحق الجحيم؟ يا إلهي.
اعتقدت أنه يجب عليك التحدث معها
شخصيًا، كيونغ دو.
هل لن تدعوني للدخول؟
ولكن يجب علي أن أذهب.
-سي يونغ.
-إلى اللقاء.
هذا ليس صحيحًا. مستحيل. سي يونغ.
تحدثوا مع بعضكم البعض! حلّوا الأمور!
وداعا! أراك لاحقا!
عليك اللعنة…
اللعنة.
غدا بالتأكيد
"الحلقة الثانية"
كيف يمكن لسي يونغ أن يحضر شخصًا غريبًا
إلى منزلي دون سابق إنذار...
لا تكن سخيفا.
هل تعتقد أنني سخيف؟
ألا تعتقد أنك أناني جدًا؟
ماذا، ماذا تقصد؟
لقد فعلتها أولاً.
أخذ شخص غريب إلى منزل شخص آخر
دون سابق إنذار.
الربيع، 2007
من دواعي الارتياح
أنك كنت تحمل محفظتك معك.
هل كلفتني سيارة الأجرة الكثير؟
ماذا؟ أوه، كان لديّ عش بيضة.
كان عليك الاتصال بي.
حينها كنت سأذهب إلى سيول.
بالتاكسي؟ هل لديك أي مال؟
أود أن أستعيرها من الرجال الآخرين، حسناً.
أين نحن؟
هذا منزل سي يونغ.
هل انا نائم هنا؟
-الرجال الآخرون ينامون هنا أيضًا.
-الرجال الآخرون أيضًا؟
نعم، لا داعي للقلق.
ولكن علينا أن نسير إلى هناك بهدوء.
ادخل.
-هذا؟ هل سنصعد إلى هنا؟
-نعم، اصعد.
- كن حذرا.
-حسنا.
ادخل.
هل ترى السرير؟
علينا أن نذهب إليه.
لا بأس.
احرص.
دعني أرسل لك رسالة نصية.
معي؟
إلى من؟
عمي.
اذهب إلى الفراش.
تمام.
مرحبًا، جي وو.
مرحباً كيف حالك؟
كيف تعتقد أنني؟
أنتم منافقون.
على أية حال، أليس لدى كل منكم
مكانه الخاص؟
-نعم.
إذن لماذا تنام في منزل سي يونغ؟
هذا سؤالي.
مهلا، الطعام المخصص لعلاج صداع الكحول ليس جاهزا بعد.
ماذا عنك؟
أنا أعيش مع وو سيك.
الآن أنت متمسك بي أيضًا.
خزّن معكرونة الكوب.
شكرا على الطعام.
قلتَ إنك ستعود إلى المنزل. لماذا العودة؟
إنه الحب، أيها الأحمق.
هل يتم مناداتك بالحمار
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
تخيل أنه بديل للكيمتشي.
كيف يُمكن أن يكون حمار كيمتشي؟
أي نوع من الكيمتشي هذا؟
توقف. يا يسوع!
انتظر حتى ينضج.
ما بك؟
بجد، يا إلهي. لقد سئمت منك.
-ما بتاكل؟
-مين قال إني ما بآكل! بجد...
هل أكلت؟
لقد اكلت شيئا لذيذا.
إذا اكتشفت والدتك أنك نمت في الخارج،
فأنت في ورطة.
إذا كانت لا تزال هادئة،
فمن المحتمل أنك قمت بتغطية الأمر.
إن العناية بك
أصعب من قيادتك في أي مكان، يا إلهي.
تفضل، غيّر ملابسك. لا تُظهر بوضوح
أنك نمت في الخارج.
أوه، لا يهم. كل شيء يزعجني.
أعتقد أنني ولدت في العنوان الخطأ.
مهلا، لا تقل ذلك.
والدتك هكذا
لأنها سمكة باردة.
لكن الرئيس يقدرك كثيرًا.
ولكن ما الهدف؟
لقد أرسلني إلى المنفى في نيويورك.
لماذا هذا المنفى؟
كنت تدرس في الخارج.
لقد شعرت وكأنني في المنفى.
على أية حال، هل ستستمر بالكذب؟
ليس الأمر وكأنك تذهب إلى هذه المدرسة.
هل أحد يعرف
أنك ابنة جاريم؟
السيد كيم، إذا اكتشف أي شخص
أنني ابنة جاريم...
ثم سيبدأون بتقديمي
على أنني ابنة جاريم بدلاً من سيو جي وو.
انا لا أريد ذلك.
ومع ذلك، إذا كانوا أصدقاء حقيقيين...
إذا أصبحوا أصدقائك،
يجب عليك أن تخبرهم.
إذا اكتشفوا ذلك لاحقًا،
فقد يخطئون في فهمه.
كنت سأفعل ذلك، ولكن...
لقد فقدت توقيتي.
من المحرج أن أقول ذلك الآن. ماذا أفعل؟
عندي سر كبير.
إذا كان هذا من شأنه أن يساعدك على الشعور بتحسن،
سأخبرك.
أنا لست فضوليًا على الإطلاق.
مستحيل. هذا غير صحيح.
أنا متأكد أنك فضولي.
يا إلهي، هل يجب أن أخبرك أم لا؟
أوه، ما هو؟
في الأسبوع القادم، سوف يذهب الرئيس ووالدتك
في رحلة.
-هذا هو؟
-هذا هو.
ولكن كيف ذلك؟
ولكن هذه ليست المرة الأولى
التي يذهبون فيها في رحلة.
أنت تجعلني دائمًا
أصعد وأهبط هكذا ...
رحلة بحرية.
ست دول في أوروبا. أربعة أسابيع!
حقًا؟
حقًا.
-حقا؟
-حقا!
السيد كيم. السيد كيم، أنا أحبه!
لا بأس، اذهب وغيّر ملابسك.
-سيد كيم، حقًا؟ حقًا، حقًا؟
-لا بأس.
"في انتظار غودو".
كيف تسير تدريباتك؟
طالما أن وو سيك يقوم بعمله،
فنحن بخير.
أنت تفسد الخطوط أكثر.
أعتقد أنك بحاجة إلى مدير.
-ليس بالضرورة.
-أنت تفعل.
كيف سوف يهتم المدير بنا؟
اشتري الماء و... قم بإعداد الوجبات الخفيفة.
هل تشتري السجائر أيضاً؟
هل تريد حقًا فتاة أصغر سناً
أن تشتري لك السجائر؟
ماذا لو نفدت سجائرنا
أثناء التدريب الشاق؟
سوف يكون لدي كرتون جاهز.
شكرًا لك.
من الآن فصاعدا، سأبذل قصارى جهدي لتركيزك
فقط على ممارسة اللعب.
ولكن لماذا تريد فعل ذلك؟
لذا سأقدم الرعاية المركزة
لمدة 4 أسابيع القادمة...
وسوف يتوجب عليك أن توفر لي
السكن.
انتظر، السكن؟ ألن تذهب إلى المنزل؟
حتى بيتنا غير مستقر،
وعلينا إيجار مستحق.
سأذهب إلى منزل سي يونغ.
انا لا احب ذلك.
يحتاج كيونغ دو إلى التدرب أيضًا،
لكن التنقل سوف يشتت انتباهه.
يجب عليك أن توفر له السكن.
جي وو، كيونغ دو لديها خطين فقط.
لكنها خطوط مهمة.
إنهم مهمون جدًا،
إنهم الجوهر.
أرأيت؟ إنها تقول أنني لست منافقًا
للمرة الأولى.
هذا مفتاح بيتي. انسخه.
نعم!
ثم مفتاح منزلك…
يا صغيرتي... الباب مفتوح بالفعل، يا إلهي.
هل تريد أن تشرب مشروبا؟
طلقة واحدة، طلقتين…
أنا أحبه!
تعال، اسرع.
مهلا، الأمر متروك لك!
هل من الضروري أن نعيش معًا
لمدة أربعة أسابيع من أجل ذلك؟
ماذا علي أن أفعل
مع والدك خلال هذا الوقت يا ابني؟
تخيل أنني انضممت للجيش.
أنت تواجه ذلك مسبقًا.
ماذا عن الانضمام للجيش الآن؟
أبي، بصق ثلاث مرات.
ما أقدر انضم للجيش الحين.
بصق، بصق، بصق!
لا تتقاتلوا.
لماذا هذا الصبي متحمس، عزيزتي؟
قال أنه سيركز على الدراسة.
هل لدينا خيار سوى أن نثق به؟
-هل تحب الكتب؟
-كنت أقرأها كثيرًا.
-قصص مصورة. إنها المفضلة لديك.
-سيرة ذاتية كهذه...
أوه، هذا ما تقرأه كل صباح؟
-مرحبًا، أعتقد أن هذا جديد.
-ماذا؟
انتظر. هل تريد التحقق من ذلك؟
أوه، ولكن ليس هناك سبب للدخول.
ربما علينا أن نغادر.
ماذا؟
-مرحبًا، اتبعني.
-فينتاج…
حسنًا، هل تريد العودة إلى هنا لاحقًا؟
بالتأكيد.
أوه، هل والديك سيعودون قريبًا؟
أوه... صحيح.
لقد كانت الأسابيع القليلة الماضية
أسرع وقت في حياتي.
لقد عادوا بالفعل.
كن حذرا من السيارة.
ألم تقل أنهم ذهبوا معًا؟
نعم.
ماذا يفعل والديك؟
إنهم يبيعون الملابس.
ولهذا السبب لديك حس جيد في الأسلوب.
لا أرتدي ما يبيعه والدي،
فهو لا يناسبني.
انتظر. مهلا، هذا سيبدو رائعًا عليك.
سأعمل بدوام جزئي للحصول عليه لك.
لا بأس،
لا أحب هذا النوع من الأسلوب.
لا؟
أنا جائع. لنتناول بعض التيوكبوكي.
مهلا، جي وو.
نعم؟
لنتجنب التوكبوكي اليوم.
تناولناه مرتين أمس.
لكنها لذيذة.
بالتأكيد، إذا أعجبك،
سآكله حتى ثلاث مرات. هيا بنا.
دعنا نذهب.
في انتظار جودو.
ربما صُممت خصيصًا لك.
تبدو كأغنية "في انتظار كيونغ دو".
يمين.
الشخصيتان الرئيسيتان
تنتظران جودو لمدة خمسين عامًا.
"لقد طلب مني السيد جودو أن أخبرك..."
لن يأتي هذا المساء
ولكن من المؤكد أنه سيأتي غدًا.
اللعنة…
جودو لن يأتي أبدًا، لكنك ستأتي، أليس كذلك؟
لن أذهب إلى أي مكان.
سأبقى دائمًا بجانبك.
أنا أقول ماذا لو.
إذا قلت أنني سأنتظرك
هل ستأتي؟
بالطبع سأفعل.
أتعلم؟
يقول الناس أن الرجال لا ينبغي أن يبكون
ولكنني لن أكتم الأمر.
ولم لا؟
يقول سطر في المسرحية أن
كمية الدموع محددة.
إذا بدأ شخص ما بالبكاء،
فسيتوقف شخص آخر عن البكاء.
لذا…
إذا بكيت كثيرا...
لن تبكي.
أنت رائع جدًا.
أوه هل ستتوقف عن الشتائم؟
أخبر الكلب بالتوقف عن التبرز.
من أين تعلمت هذه العبارة؟
من سي يونغ.
مهلا، عليك مغادرة هذا المنزل.
أنت تزداد غرابة.
دعونا نركض.
ماذا؟
لكن…
هيا، انهض.
لماذا أنت مستلقٍ على الأرض؟
هي كيونغ دو، استلقي.
لماذا في ساحة المدرسة…
عيسى.
أليس هذا جميلا؟
هل تريد أن تنام معي؟
إذا نمنا هنا،
شفتيك سوف تلتوي.
يا غبي! ما قصدت النوم،
قصدت الجنس.
هنا…
هنا؟
لا يوجد أحد هنا.
هل تقصد ذلك؟
سيكون لا ينسى.
أنت تعلم أنك مجنون تمامًا، أليس كذلك؟
دعونا نفعل ذلك، كيونغ دو.
هيّا، انهض. ابتعد عن طريقي. لنذهب.
هل انت مجنون؟
هيا بنا نفعل ذلك. اليوم هو فرصتنا الوحيدة.
مهلا، هل أنت مجنون؟ لماذا...
دعونا نفعل ذلك، كيونغ دو!
- هيا بنا يا كيونغ دو. هيا.
- توقف.
مهلا، استيقظ.
افعلها! فقط افعلها!
يا إلهي، بجدية...
شكرًا!
هل لا تزال تريد ارتداء هذا القميص؟
إنه هذا، أليس كذلك؟
إنه مماثل.
أعرج جداً.
ثمانية عشر عامًا؟
مهلا، هذا يجب أن يكون في المتحف.
بدأت ارتدائه مؤخرًا.
لم أستطع التخلص منه من أجلك.
أنا راسب.
تم تمديد خط العنق.
أنا فقط مقتصد.
هل تعتقد أن توفير ما يكفي
لاستئجار منزل مثل هذا أمر سهل؟
فقط كن صادقا معي.
لقد ارتديته ممتدًا
لأنك افتقدتني.
مهلا، انسى الأمر.
لماذا تتجرد؟
وبالإضافة إلى ذلك، طلبت منك
أن تنشر مقالاً عن طلاقي.
إذن هذا لم يكن ليحدث.
لقد عرفت ذلك منذ أن كنت تتجادل
حول شراء شريحة لحم الخنزير...
حسنًا، لا بأس.
حسم الأمر قبل ذهابك إلى إنجلترا.
لماذا يجب علي أن أسويها؟
لست متأكدًا من الذي أخذها،
لكنه لم يكن يحاول القبض علي.
لقد كان يلتقط الفوضى الخاصة بك.
وأنا كبش الفداء.
بالتأكيد، دعنا نقول ذلك.
إذًا كان عليكَ أن تأتي وتسألني.
لماذا أرسلتَ سي يونغ؟
ماذا، هل شعرت بالحرج
من بيان الجنازة هذا؟
إذا كنت تحاول تلبية احتياجاتك كمراسل،
ألا ينبغي عليك مراقبة كلماتك؟
هل تعتقد أن لديك شيئًا ضدي؟
يبدو أنك تستمتع بهذا. هل أنت هنا للقتال؟
انا لا افعل ذلك.
دعني أذهب.
دعونا نفعل ذلك…
إذا كنت تريد ذلك، تصرف كما تريد.
أنا آسف على بيان الجنازة.
هل أنت سعيد الآن؟
أنا آسف على مظهرك الآن.
بيان صحفي - اقتراح خطة
حسناً، شيءٌ كهذا.
ماذا كنت سأقول؟
مع الرجال الآخرين و سي يونغ،
أنت وأنا سوف نلتقط صورة طبيعية.
صداقة دامت ١٨ عامًا.
هل هذا مفهومك؟
-لذا لا تجعل الأمر يبدو وكأنه كان حبًا؟
-بالضبط.
إذن ما هي هذه العلامات التجارية؟
إنه…
إنه ليس شيئا صعبا.
أثناء التقاط الصورة،
أحضر لي ما يرتديه سيو جي وو.
لماذا؟
هل تعرف كيم غا-يول، رئيسة تحرير
مجلة أزياء؟
لماذا؟
هل ستتوقف عن السؤال لماذا؟
حسنًا، اتصلت بي كيم جا-يول.
وقالت إن العلامة التجارية الرئيسية
لهذا الشهر هي لويس.
إذا ارتدت سيو جي وو لويس
من الرأس إلى أخمص القدمين ...
سوف يستغلون ذلك.
يا إلهي، ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
ألم أخبرك
أنني على وشك الاستقالة؟
نظرًا لأننا نعمل على ذلك بالفعل،
فمن الأفضل أن ننقذك، أو ننقذني،
أنقذوا فريق الترفيه في صحيفة دونغ وون ديلي،
وأنقذوا مجلة الموضة، أليس كذلك؟
دعونا جميعا نعيش معا!
أوه، لماذا أنا...
حسناً. لكن إن لم يكن لديكِ
حقائب أو أحذية من هذه الماركة، إذًا...
هل تعتقد أنني لا أفعل ذلك؟
أنا غيور.
لا تقلق على نفسك.
أوه، ارتدي هذا.
إنه مثالي لاسترجاع الذكريات.
مهلا، لا تفعل ذلك.
يا إلهي، هل تعلم
من هو المتسبب في كل هذا؟
سيكون هذا ممتعًا.
أتطلع لرؤية الشباب.
إستمر ​​في ذلك.
الوداع.
صحيح. ألا تمارس الرياضة؟
بطنك أصبح أكبر.
عليك اللعنة…
مهلا، انسى الأمر.
لماذا تتجرد؟
هذا عظيم.
يتمتع.
أريد بعضًا أيضًا.
فقط كن صادقا معي.
لقد ارتديته ممتدًا
لأنك افتقدتني.
كان ينبغي عليك التخلص منه، أيها الأحمق.
عليك اللعنة…
نعم.
أنا في طريقي.
أوه، هل غادرت بالفعل؟
حسنًا، فجأة تم تحديد موعد لاجتماع مع الأب .
كان قلقًا
بسبب الضجيج في الأساس.
ماذا تريد؟
هل تريد أن تأكل بمفردنا؟
أين أنت؟
أنا هنا. كان لديّ بعض الأعمال في الجوار،
لذا أتيتُ مُبكرًا.
سأكون هناك قريبًا. لنتناول الطعام معًا.
بالتأكيد.
الوداع.
متى سيغادر جي وو؟
عزيزتي، يجب عليك أن تأكلي.
ماذا تفكر فيه؟
لا أخطط للزواج بعد.
ماذا؟
ماذا عنك؟
هل تفعل هذا
لأن عائلتك أجبرتك؟
هذا ما أريد أن أعرفه.
سيو جي يون، هل أنت بخير؟
أنت لا تبدو جيدا.
هذا لا يعني أنني لا أحبك.
كل شيء يحدث
فجأة. أعتقد أنني خائف.
إذن أنت تقول...
سوف نتزوج قريبا، أليس كذلك؟
ما هو نوعك المثالي؟
نوعي المثالي؟
هذا جديد.
هنا، تناول الطعام.
الطعام طعمه جيد اليوم.
هنا…
-تناول الطعام.
-حسنا.
يريدون إضافة صورتك
في المقال.
لماذا أضيف صورتي؟
مهلا، صورة جماعية واحدة
لا تكفي للمقالة.
هذا ليس كافيا للقصة،
هل تفهم ما أعنيه؟
إذا كان العثور على واحدة أمرًا مزعجًا للغاية،
فيمكننا استخدام صورتك على بطاقة هوية الموظف الخاصة بك.
مهما يكن. أوه، لا تفعل ذلك، بجدية.
سأهاجر. لا تفعل ذلك.
هل تفكر في ثلاجة كيمتشي؟
احصل على واحدة جديدة هذا العام.
كل شيء يبدو جيدا.
لكنها كلها كبيرة جدًا
وتشغل مساحة كبيرة جدًا...
لذلك أنا متردد--
ماذا؟ ما الذي أعادك إلى المنزل؟
أوه، هنا فقط للعثور على شيء ما.
أنا متأكد من أنني لم أرميه.
هنا…
أوه، هنا هو.
في انتظار جودو
دعونا نضعها هنا، عزيزتي.
ضع ماذا؟
ليس كأنك تعود.
خذ كل أغراضك معك.
أمي، إذا وضعت ثلاجة الكيمتشي
في غرفتي...
سيكون بعيدًا جدًا بالنسبة لك.
سأزيل الجدار،
ليصبح المنزل أكثر إشراقًا.
لكننا لا نزال بحاجة إلى غرفة له.
لذا عندما يتزوج،
سيحضر أطفاله. هذا هو الحب.
متى سوف يتزوج؟
اعتقدت أنه سيتزوجها،
لكنها مجرد صديقة.
في الآونة الأخيرة، كنت أفكر،
في كل مرة أقدم فيها مبلغًا من المال تهنئةً
بحفل زفاف، أعتبره تبرعًا.
وأنا دائما أشعر بالمرض
عندما أحاول أن آكل بقدر ما دفعته.
أبي سأذهب.
مهلا، أنت من بدأ هذا،
والآن تجرؤ على الهرب؟
لا أعتقد أنني أستطيع.
مهلا، كيونغ دو!
لقد بالغتم في الأمر.
-إنه ليس مختلفًا عن المعتاد.
-أنا نفس الشيء.
يا إلهي، أيها المنافقون.
- أوه، جي وو. تعال هنا.
- أوه، جي وو. تبدين جميلة جدًا.
-لقد أصبحت جميلة جدًا!
-مرحبًا يا شباب.
أوه، جي وو!
وأنا أيضا. كنت أعلم أنك ستأتي.
مهلا، لقد مرت سنوات طويلة.
-لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
-نعم.
الجميع هنا.
لنلتقط صورة سريعة ونغادر.
اجتمع الجميع لإنقاذ لي كيونغ دو.
صحيح؟ نحن مخلصون جدًا.
هل أنتم مستعدون الآن؟
حسنًا. لنلتقط صورة.
هل لا زال لديك ذلك؟
الأسئلة تضيع الوقت.
ابقَ بالخارج. عد عندما نكون مستعدين.
لماذا أنت مستعجل هكذا؟
إنه يائس.
"يائس..." جي وو، أنت لم تتغير.
لقد وجدت هذا.
انتظر، ما هذا؟
كان ينبغي لي أن أرى مسرحية جودو
قبل أن أغادر.
هذا ما أندم عليه أكثر من غيره.
أنا نادم على فعلتي.
أنت محظوظ لأنك لم تره.
مهلا، هذا الحمار--
وو سيك، لا تفعل ذلك.
لقد نسي خطوطه تماما!
اوقفها!
"جي وو لن يأتي."
"بغض النظر عن المدة التي انتظرها،
لن يأتي جي وو!"
هذا ما قاله هذا الأحمق على المسرح.
ثم استمر بالبكاء.
- إذن، لقد أغلقنا الستائر.
- أوه، توقف.
-صحيح، صحيح، صحيح.
-ومنذ تلك اللحظة بدأ بالبكاء...
"وو-سيك، جي-وو لن يأتي. جي-وو..."
توقف أيها الأحمق!
لي كيونغ دو، هل هذا صحيح؟
هل فعلتَ ذلك حقًا؟
كنتُ شابًا، غير ناضج، وضعيفًا.
كنتُ بريئًا وصادقًا.
صدقني يا صديقي، هل تعلم
كم أنفقنا على استرداد ثمن التذاكر؟
لماذا التمسك بالماضي؟
لقد كانت فكرتك هي جمع
الماضي وإعادته.
حسنًا، هل هذا لويس؟
لماذا أرتدي لويس عندما تكون أختي لديها علامة تجارية؟
الحذاء والحقيبة سوف يقومان بالمهمة.
أنا أرتدي لويس، كيونغ دو.
لا يبدو جونغ مين وكأنه
يرتدي علامة تجارية فاخرة.
تشا وو سيك، هل جربتَ
علامة تجارية فاخرة من قبل؟ نعم؟
وو سيك نفسه هو علامة تجارية فاخرة.
أنا الرفاهية!
لا أستطيع أن أقول.
لا يجب عليك التحدث عن الموضة!
لم أكن أعلم
أننا سنستضيف مغني تروت اليوم.
انتظر، أستطيع أن أرى من خلال...
انظر هنا. دونغ وون، هل أنت مستعد؟
نعم.
إنه وسيم. لم يكن يشبه والده.
تجاهلها
وركز على التقاط الصورة.
-ركز علي، حسنًا؟
-حسنًا.
-دونغ وون، هل لوحة تسجيل الأكاديمية موجودة؟
-نعم، إنها موجودة.
حسنًا، استعد.
حسناً.
عدّ قبل التقاط الصورة.
واحد اثنين ثلاثة.
أبي، اقترب أكثر.
-دعونا جميعًا نغير الوضعية.
-حسنًا.
- مثل مسابقة ملكة الجمال.
- واحد، اثنان...
هذا نوع من الضغط.
إذا قام وو سيك بنشره على وسائل التواصل الاجتماعي،
فهل شركتك تقوم بنشره؟
نعم.
على أية حال، شكرا لك.
التقيتُ بالرجال قبل مغادرتي.
شكرًا على ذلك.
متى ستغادر؟
الأسبوع المقبل.
تناول طعامًا جيدًا عندما تذهب إلى إنجلترا.
أنا سوف.
تناول الطعام جيدا، ونام جيدا.
التبرز جيدا.
مهلا، كونك صريحًا جدًا ليس أمرًا جذابًا.
ماذا؟ الأكل والنوم أنيقان،
لكن التبرز مبتذل؟
حسناً. كُل جيداً، نم جيداً، وتبرز جيداً.
احرص...
عندما تلتقي بأشخاص جدد،
مهما كانوا.
طالما أنني لا أقابل شخصًا مثلك.
يمين.
إنها مزحة.
بالضبط.
هل ستهدأ الأمور
عند نشر المقال؟
لا يهم بالنسبة لي لأنني سأرحل،
ولكنني قلق عليك.
لقد تم جرّك إلى فوضاي
وكادت أن تفسد حياتك مرة أخرى.
انتظر.
أنت مخطئ.
لقد أخطأت في شيئين.
لم أتورط في هذا الأمر مطلقًا.
ولم تكن حياتي
فوضوية من قبل.
يا له من مراسل سخيف!
إنها لا تتوقف عن الشتائم أبدًا.
لماذا يجب أن يكون لطيفًا جدًا؟
وو-سيك. وصلتُ إلى المنزل للتو.
لم يكن هناك زحام.
-مرحبًا، كيونغ دو.
-نعم؟
لقد كان من الجميل أن أكون مع جي وو مرة أخرى
بعد فترة.
حسنًا، لا يوجد شيء سيء
أو جيد في هذا الأمر...
يا رجل، كفّ عن الكذب. يا رجل، عيناك
كانتا مشغولتين جدًا بالنظر إلى جي وو سرًا.
أنا متعب.
ليس لدي طاقة للمزاح.
هل تعلم؟
حسنًا، ستكون في سلام إذا اعترفت بذلك.
أوه، صحيح! وو-سيك،
هل تركتُ كتيب غودو هناك؟
لا، أنا فقط...
أوه، مرحباً. لقد أُخرج هذا من حقيبتك.
من قبل من؟
أي أحمق؟
ما هو جودوت الخاص بك؟
مهلا، هذا الحمار--
وو سيك، لا تفعل ذلك.
لقد نسي خطوطه تماما!
اوقفها!
"جي وو لن يأتي."
"بغض النظر عن المدة التي انتظرها،
لن يأتي جي وو!"
لي كيونغ دو، هل هذا صحيح؟
هل فعلتَ ذلك حقًا؟
كنتُ شابًا، غير ناضج، وضعيفًا.
كنتُ بريئًا وصادقًا.
بوي لي كيونغ دو
لقد أخطأت في شيئين.
لم أتورط في هذا الأمر مطلقًا.
ولم تكن حياتي
فوضوية من قبل.
"إذا كان بإمكاننا أن نطلب من الشيخ وولها فقط..."
حتى يتمكن من…
لقد انتهى الأمر. هذا كل شيء.
حسنًا، فقط احتفظ به.
الآن انتهى الأمر. النهاية.
سحر جاريم غير المتوقع لسيو جي وو
"نادي التمثيل"
"وقيل إن الاجتماع كان يهدف
إلى أن يكون بمثابة فرصة
للتعبير عن الإحباط تجاه أحد المراسلين
تحضير مقال
عن زوج سيو جي وو السابق.
وأوضح تشا أنه نشر الصورة
بسبب ندمه...
حول كيفية صداقتهم الطويلة الأمد
"لقد تم تحريفها."
"وفي الوقت نفسه، انتشرت هذه الصورة الجديدة
للممثلة سيو جي وو البالغة من العمر 20 عامًا على نطاق واسع."
بيعت جميع فساتين وحقائب ومجوهرات أيقونة الموضة تشايبول
وجودها وحده هو الأيقوني...
فستانها يتصدر كلمة البحث
لي كيونغ دو، دفاع جيد.
نعم هل يمكنك النظر في...
أين السكرتير تشا؟
ذهبت إلى اجتماع مع فريق العلاقات العامة.
هل فعلت ذلك؟
تمام.
هل أنت في اجتماع؟
أريد أن أبحث عن شيء ما.
هل يمكنك أن تعطيني رقم الاتصال
للمراسل لي كيونغ دو؟
السيدة سيو تتحرك بمفردها.
نعم المخرج كانغ.
لم تقل شيئا.
لقد أخذت سيارة أجرة.
حسنًا، حصلت عليه.
نداء...
والدة رو-أ
لا يمكن إجراء المكالمة.
يُرجى ترك رسالة.
أين ذهبت بدون السائق؟
مغسلة سومانغ
قسم الجراحة وحدة العناية المركزة
-لابد أنك قلق.
-نعم.
دعني أتحقق من المريض.
هنا، هنا.
-يا إلهي.
-ماذا، لماذا؟
هذا المكان له لون جميل.
-استمتع.
-أوه، نعم. شكرًا لك.
انتظر، سآكل بمفردي.
لم تفعل ذلك من قبل.
لكنهم شووا لنا اللحم.
لا أستطيع حتى أن آخذه لك؟
أوه، هذا كثير جدًا. جديًا.
كان عليك أن تكون لطيفًا معي من قبل.
إذن كيف من المفترض
أن أشكر مساعد المدير لي كيونج دو؟
تمام.
هل هو جيد؟
تماما.
إذن؟ هل سيذهب سيو جي وو إلى إنجلترا
أم ماذا؟
لا بأس، انتهى الأمر الآن. النهاية.
تمام.
منافسي الأبدي سيو جي وو أصبح متاحًا الآن.
الآن الأمر متروك لي.
لماذا يعتبر سيو جي وو جين هان كيونغ منافسًا؟
مرحبًا، لقد مرت 10 سنوات
منذ أن طلبت منك الخروج.
لهذا السبب فهي عدوتي.
لقد قطعتني
لأنك لم تتمكن من المضي قدمًا.
"واعدني وسأشتري لك سيارة."
"واعدني وسأقوم بتمويل عقد الإيجار الخاص بك."
حصلت على حذاء رياضي من تصميم لويس.
إذا كنت تواعدني، فهو لك.
هل تسمي هذا طلبي للخروج؟
لقد طلبت منك الخروج.
حسنًا، يعجبني ثباتك.
انتظر، لدي شيء أريد أن أريكه.
يبدو أنك مصمم.
نعم.
لقد اشتريت منزلًا في أوكسو دونج.
هل رأيت أحدا
يشتري منزلا بدون رهن عقاري؟
انظر، هذا أنا.
أنت تتظاهر.
لماذا تعتقد أنني أتباهى؟
عليك أن تنتقل للعيش معي.
أوه حقًا؟
أوه، لا تتصل بوالدتك بالفعل.
تعال.
لماذا أنت متسرع هكذا؟
لا يزال ينبغي لي أن أخبرها.
-هنا، اضغط عليه.
-بالفعل...
هل لم ينجح ذلك؟
يا إلهي، رخيص جدًا. بجد، رخيص جدًا.
-هل ستنتقل للعيش هناك إذا كان هذا هو أبغوجيونغ؟
-إتصل بهم.
ضع هذا جانبًا. اللعنة.
عمل جيد. أعلم أن ذلك كان صعبًا.
لذا لا تقل
أنك تريد الذهاب للجولة الثانية بعد هذا.
انا اتناول الآيس كريم.
بجدية، كفى من الآيس كريم.
مرحبًا؟
نعم.
ماذا؟ أين؟
كان ذلك سريعا.
سعيد بلقائك.
هذه ليست المرة الأولى التي نلتقي فيها.
لقد التقينا عندما كنت تعمل
في بوفيه الفندق في الكلية.
أرى.
على أية حال، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أردت أن أقابلك في أقرب وقت ممكن،
وإذا أتيت إلى هنا،
اعتقدت أنك ستأتي بأسرع ما يمكن.
هل يتعلق الأمر بالمقال اليوم؟
هذا أيضًا، ولدي طلب أريد أن أطلبه منك.
المقال عن زوج جي وو السابق.
لقد شكرني جي وو على ذلك.
لماذا أردت رؤيتي؟
لقد تم التقاط صورة لكما.
نعم، لتوضيح ذلك--
لقد أخذته.
لم آخذه بنفسي، دفعت لشخص ما.
على أية حال، لقد أبلغت عن ذلك.
لماذا؟
لربط جي وو.
ماذا؟
هل سمعت أن
جي وو ذاهب إلى إنجلترا، أليس كذلك؟
إذا غادرت الآن،
فلن يكون لها أي مكانة.
وأنت الشخص الوحيد
الذي يمكنه إيقافها.
لا أعرف عما تتحدث.
يحتاج جي وو إلى العودة إلى الشركة.
سيدير ​​جي وو شركة JARIM Apparel
بشكل أفضل مني.
لقد رأيت المقال اليوم، أليس كذلك؟
تم بيع المجموعة المكونة من قطعتين التي كان يرتديها جي وو على الفور.
جي وو أفضل مني في الموضة.
حسنًا، لقد كان يومي طويلًا اليوم.
اوقف جي وو.
لماذا تفعل هذا حقًا؟
لا يوجد شيء بيني وبينها.
حقًا؟
هل كان عمرك ٢٨ عامًا؟ أنت وجي وو.
ينظر.
بعد أن غادر جي وو
وانتهى علاج والدك،
لقد قضيت سنة كاملة في حالة سُكر.
لا ينبغي أن يكون هناك أي شيء بينكما،
ولكن لا يزال بإمكانك القلق بشأنها.
يا إلهي.
ماذا تسحب؟ هاه؟
سيو جي وو وسيو جي يون.
ماذا تفعلان؟
أمنا ليست أمًا جيدة.
ناهيك عن أن زوجي أسوأ.
إذن ما علاقة هذا بي؟
سيصبح جي وو مفلسا.
إذا غادرت الآن...
بعد سنة أو سنتين...
جي وو…
جي وو سيكون متسولًا.
أمي عاجزة،
وزوجي ليس رجلاً صالحًا.
أنا الوحيد الذي يستطيع حماية جي وو.
ولكنني...
أنا أفقد ذكرياتي.
أنا مصاب بالزهايمر.
الطلاق ليس الخيار الأفضل
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً،
وفرصتي في الفوز ليست عالية.
إذا أصبحت فارغة قبل ذلك،
فإن زوجي سوف يبيع الشركة.
لا أستطيع أن أشرح كل شيء،
لماذا من المرجح أن يصبح جي وو مفلسًا.
ملابس جاريم
الطريقة الوحيدة هي أن
تصبح شركة JARIM Apparel شركة Seo Ji-woo.
أنا وأبي
الجيل الأول من JARIM.
وجي وو لديه ما يكفي
ليصبح الجيل الثاني من JARIM.
من فضلك توقف جي وو.
الشخص التالي في الطابور.
إذا كنت لا تريد التحدث عن الحب القديم، فهل
يمكنك أن تفعل ذلك من أجل صداقتك؟
مرحباً، هل يمكنك أن تريني
تذكرتك وجواز سفرك؟ حسناً.
هل لديك أي أمتعة؟
نعم.
هل يمكنك وضعه هنا؟
دعونا نتحدث.
هل انت مجنون؟
أولًا، بما أنك هنا،
ضعه هنا. إنه ثقيل.
دعونا نتحدث.
يجب علي أن أصعد على متن الطائرة.
خذ التالي.
هذا ليس KTX.
آسف على ذلك.
هيا، ضعه هنا أولًا. لا، ضع...
هل يمكنني استعادة جواز سفري؟
عذرًا، سأعود قريبًا.
هذا الوغد المجنون...
مرحباً، لي كيونغ دو. مرحباً!
ما الذي حدث له؟
هذا جنون.
يا لي كيونغ دو، توقف هنا.
أوه، بجدية.
يا إلهي.
يا سيدي! أوقفه. هذا الرجل.
أمسك به. أسرع!
سيدي، هل يمكننا أن نأخذ لحظة؟
نعم، نحن نعرف بعضنا البعض.
أم؟
قبض عليه.
-انتظر، انتظر. أنا لست شخصًا سيئًا.
-دعنا نتحدث هناك.
تعال معنا.
انتظر.
غدا بالتأكيد
اعتقدت أنه فيلم ملون.
الأسود والأبيض يجعلان الأمر يبدو رائعًا.
قلها مرة أخرى في وجه جي وو.
العناصر المطابقة لدينا غير مرئية.
إنه غير مرئي!
لماذا هذا الأمر مهم؟
ما كان يجب عليّ إحضار الكاميرا. يا للهول.
أشعر بالحيرة.
لنشرب مشروبًا.
بالتأكيد، إنه موجود، جونغ مين بالأبيض والأسود.
أنا أيضًا طورتها.
ألا تشعر بالخجل؟
جي وو.
أنت تبدو جميلة
لأنها باللونين الأبيض والأسود.
هل تريد لكمة في وجهك؟
هيا بنا. هيا. هيا بنا.
كيونغ دو. كيونغ دو؟
أغلقتُ صمام الغاز. نفدت
ملابسي الداخلية، فأخذتُ واحدةً من ملابسك.
لا أسئلة من فضلك.
هل الهروب هو تخصصك؟
هل تمكنت من التغلب عليه؟
لقد قمت فقط بمقلب
لمعرفة ما هو عليه.
هل تحبني حقا؟
لا تلومني ولو قليلاً،
وهذا يُغضبني أكثر.
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
يجب أن تكون هناك أطروحة عنكما.
أنتما غريبان.
ذهبت عندما كان عمري 20 عامًا
وعندما كان عمري 28 عامًا. أنا قلق.
هل هو الحب؟